# README
Консольное приложение «Калькулятор». Приложение читает из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции, проводимые между ними, и выводить в консоль результат их выполнения

- Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (например, 1 + 2). Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
- Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
- Калькулятор принимает на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
- Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
- Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор указывает на ошибку и прекращает работу.
- При вводе римских чисел ответ будет выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских — ответ выводится арабскими.
- При вводе пользователем не подходящих чисел приложение выводит ошибку в терминал и завершает работу.
- При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выводит ошибку и завершает работу.
- Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
- Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами являются только положительные числа, если результат работы меньше единицы, программа указывает на исключение.
